Apilar todas las cartas en 4 columnas, 1 por palo en orden ascendente del 1 al 12.
Es decir en la parte superior de la matriz, se pueden colocar los 1 y aca si se ordenan por palo.
Termina el juego



1ro
Acomodar todas las cartas en 7 columnas


Columna 1 
1 carta boca arriba

Columna 2
1 carta boca abajo 1 boca arriba

Columna 3
2 cartas boca abajo 1 boca arriba

Columna 4
3 carta boca abajo 1 boca arriba

Columna 5
4 carta boca abajo 1 boca arriba

Columna 6
5 carta boca abajo 1 boca arriba

Columna 7
6 carta boca abajo 1 boca arriba

Los 1 se colocan en la fila superior

Regla
Las cartas solamente se pueden mover de un monticulo a otro, si la carta es inferior en numero y no es del mismo palo.
Ejemplo 8 de espada abajo de 9 de basto. Esto nos permetiria dar vuelta la carta que estaba en el monticulo debjao del 8 de espada.

Cuando ya no se pueden hacer mas movimientos en el tablero, se pueden dar vueltas cartas que quedaron en el mazo